Dr kalid تمت الترجمة بواسطة
MeDox تم ضبط التوقيت بواسطة
وبعد أن قتلتهم
ألقيت بالمسدس في نهر التايمز
وغسلت يديّ من الفضلات
في حمام أحد محلات (ملك البريجر)ـ
ومشيت إلى منزلي لأنتظر التعليمات
وبعد ذلك بقليل ، أتت التعليمات
أخرجوا من لندن أيها الأغبياء
اذهبوا إلى بروجز
لم أكن حتى أعرف أين توجد بروجز
إنها في بلجيكا
بروجز قذرة
بروجز ليست قذرة
ـ(راي) ، لقد نزلنا توا من القطار اللعين
هل يمكن أن نؤجل حكمنا على بروجز
بعد أن نرى هذا المكان اللعين؟
أعرف أنها ستكون قذرة
قذرة
أعتقد أن لديكي غرفتين مجحوزتين باسم (جرانهام) و )بلاكلي)؟
نعم ، لا ، لدينا غرفة واحدة محجوزة
حجرة مزدوجة ، مجحوزة لمدة أسبوعين
أسبوعين!ـ
هل لديكم حجرة أخرى؟
لا ، للأسف كل الحجرات محجوزة
في الكريسماس ، كل الأماكن محجوزة تماما
حسنا
هذا جميل جدا
أنا لا أمزح
لا يمكننا البقاء هنا
يجب أن نبقى هنا حتى يتصل بنا
حسنا ، وماذا لو لم يتصل خلال أسبوعين؟
عنذئذ ، نبقى هنا أسبوعين
أسبوعين؟ في بروجز اللعينة؟
في حجرة مثل هذه؟
معك؟ مستحيل
راي ، أنا حقا لا أود أن أقول هذا
لا تود حقا أن تقول ماذا؟
حسنا ، أنت تعرف؟
قل عليك اللعنة
هل حقا تظن أن هذا جيد؟
أظن أن ماذا جيد؟
التجول في قارب ومشاهدة الأشياء
نعم ، أظن هذا
هذا يسمى رؤية المعالم
انظر
إنها مستشفي سابقة ، من عام 1100
بروجز هي أكثر مدينة محتفظة
بملامحها القديمة من العصور الوسطى
في بلجيكا كلها على ما يبدو
هل ستصعد؟
ما الذي يوجد بأعلى؟
المنظر
منظر ماذا؟ منظر ما هو هنا بأسفل؟
يمكنني رؤيته من أسفل هنا
راي ، أنت تقريبا أسوأ سائح في العالم
كين ، أنا نشأت في دوبلن
انا أعشق دوبلن
لو كنتُ نشأتُ في مزرعة ، وكنت متخلفا عقليا
ربما كانت ستعجبني بروجز
ولكن هذا لم يحدث ، ولذلك فهي لا تعجبني
احاول التخلص من الفكة التي معي
3. 3.50. 4.
4.10. 4.20. 4.30. 4.40. 4.50. 4.60.
4.70
4.80
4.90
هل ستأخذ 4.90؟
الدخول بخمسة يورو
هيا يا رجل إنها مجرد 10 سنتات
هل أنت سعيد في عملك؟
سعيد جدا
يعجبني المكان هنا
هل صعدت إلى أعلى البرج؟
نعم ، نعم ، إنه سيء للغاية
حقا؟ إن كتيب المعلومات يقول
أنه مكان لابد من مشاهدته
حسنا ، أنتم لن تصعدوا جميعا هناك
معذرة؟ لماذا؟
أعني إنها مجرد درجات سلم متآكلة وضعيفة
أنا لا أمزح
ما الذي تحاول قوله بالتحديد؟
ما الذي أحاول قوله بالتحديد؟
أنتم مجموعة من الأفيال اللعينة
أنت على حق
إنسى الأمر أيها السمين
أنت أكثر البشر وقاحة
أكثر البشر وقاحة
علام كل هذا؟
هم لن يصعدوا هناك
يا رجال ، لو كنت مكانكم ، لن أصعد هناك
إن المكان ضيق حقا
اللعنة عليك ، أيها الوغد
أمريكيون ، أليس كذلك؟
الآن ، أصبحت أكثر من إجازة عادية
بيرة شاذة لصديقي الشاذ
وبيرة عادية لي ، أنا رجل عادي
هذه هي الحياة
لن نبقى هنا لكي تثار أعصابنا ونغضب
إننا هنا لمشاهدة المعالم كما يقول
وفي انتظار اتصاله لنرى ما سنفعله بعد ذلك
هذا رأيي فيما يجب أن نفعله
سننتظر يوما آخر أو يومين على الأكثر
ثم ننظر في الجرائد مرة أخرى
ولو لم نجد فيها شيئا
نتصل به ونقول
"هاري ، شكرا على الرحلة إلى بروجز"
"لقد كانت رحلة لطيفة مع كل هذه المباني القديمة"
"ولكننا سنعود إلى لندن الآن ، ونختبئ في بلد حقيقي"
"حيث يوجد غير كل هذه الشيكولاتة اللعينة"
رأيي هو أن نتنزه بهدوء كما يقول
وننتظر اتصاله لنعرف ما يجب أن نفعله بعد ذلك
أنت لا تعرف إذا كنا حقا مختبئين هنا أم لا
ما الذي تتحدث عنه؟
لا نعرف حتى إن كنا هنا في مهمة أم لا
ماذا؟ في مهمة؟
هنا في بروجز؟-
نعم -
هنا في بروجز ، في مهمة؟ -
لماذا؟ ما الذي قاله في الحقيقة؟
لم يقل في الحقيقة أي شيء
ولماذا تظن أننا قد نكون في مهمة؟ -
أنا لا أظن شيئا -
ولكن الموضوع يبدوا موضحا أكثر من اللازم
أليس كذلك؟
اذهب وخذه لتختبئوا -
اذهب وخذه لتختبئ أين؟ -
اذهب وخذه لتختبئ في بروجز اللعينة
يمكنك الاختباء في جرويدون
هممم
أو كوفينتري
ولكن هكذا الأمر متقن أكثر من اللازم
هممم
ولكننا ليس معنا أي أسلحة
هاري يمكن أن يوصل الأسلحة إلى أي مكان
إنه لن يتصل الليلة
لن يتصل الليلة
هيا نخرج
نخرج إلى أين؟ -
إلى الحانة -
لا
هيا نخرج ونلقى نظرة على بعض الـ ــ
كل هذه المباني القديمة من العصور الوسطى وما شابه ذلك
فأنا أظن أنها تبدو أجمل ليلا وهي مضاءة
نعم
هذا يسمى متحف جروثيوس
إنها أسماء غريبة ، أليس كذلك؟
نعم ، فلمنكية
مكتوب هنا
"البلجيكيون كانوا يضعون هنا الملوك الإنجليزيين الهاربين"
"من القتل ، من عام 1471 إلى 1651"
أنا كنت أكره التاريخ ، ألم تكن تكرهه؟
إنه مجرد أشياء كثيرة جدا حدثت في الماضي
ما الذي يفعلونه هناك؟
إنهم يصورون شيئا ، أقزام
راي
في هذا المشهد ، المفروض أن تمشي مثل فأر صغير
اتفقنا؟
حسنا ، عظيم
راي ، هيا ، هيا نذهب
يا إلهي ، هيا بنا ، إنهم يصورون أقزام
يا إلهي ، انظر لهذه الفتاة
إنها فائقة الجمال
راي ، يجب أن نذهب حالا
اللعنة ، هل يجب علينا ذلك
هذا أفضل ما في بروجز حتى الآن
ليس أنت ومبانيك
مرحبا
هل تتحدثين الإنجليزية؟ -
لا -
نعم تفعلين ، الجميع يتحدثون الإنجليزية
لماذا تصورون الأقزام؟
إنه فيلم هولندي
هذا مشهد الحلم
إنه من أعمال (نيكولاس روج)ـ
"لا تنظر الآن"
ليس عملا فنيا خالدا ، ولكنه ـــ
يمكن اعتباره جيدا؟
واو ، إن لغتك الإنجليزية ممتازة
كثير من الأقزام يميلون إلى الانتحار
قدر غير كبير
(هيرفي فيليشايز)
في (الجزيرة الخيالية)ـ
وأظن شخصا ما
في (لصوص الزمن)ـ
أعتقد انهم يصابون بحزن كبير حقا
لكونهم صغارا جدا مثلا
الناس ينظرون عليهم ويسخرون منهم
وينادونهم بأسماء مثل (قصار القفا)ـ
هناك قزم آخر شهير يفوتني ، لكني لا أذكر اسمه
إنه ليس آر2 ـ دي2
لا ، إنه ما زال مستمرا
أتمنى ألا ينتحر قزمك
فهذا سيقضي على مشهد الحلم
إنه لا يحب أن يناديه أحد بكلمة (ضئيل)ـ
إنه يفضل كلمة (قزم)ـ
هذا ما أقصده بالضبط
الناس يستمرون في مناداتك بكلمة (ضئيل)ـ
بينما تفضلين أن ينادونك بكلمة (قزم)ـ
بالطبع هذا يجعلك تصابين بالجنون
إسمي راي ، ما اسمك؟ -
كلوي -
كيف مررت من رجل الأمن؟
المرور من رجال الأمن جزء من عملي
هل أنت لص محلات؟
لا ، لست لص محلات
هذه نكتة جيدة مع هذا
ليست جيدة
سأخبرك عن عملي على العشاء غدا ليلا
اللعنة
يا له من شيء جميل
السيد بلاكلي؟
نعم ، لا ، أنا السيد جرانهام -
لا ، نعم ، السيد بلاكلي ، نعم -
هناك رسالة لك
اللعنة
أولا ، لماذا خرجتم وقد أخبرتكم أن تبقوا بالداخل؟
ثانيا ، لماذا لا يوجد بهذا الفندق رسالات صوتية؟
حتى لا نضطر لترك رسالة مع موظفة الاستقبال؟
ثالثا ، يفضّل أن تكونوا موجودين بالفندق غدا
عندما أتصل بكم مرة أخرى
وإلا ستدفعون الثمن غاليا
لقد حذرتكم ، هاري
أنا لست موظفة استقبال
أنا أملك هذا الفندق أنا وزوجي باتريس ، ماري
هل يمكنك أن تطفئ هذا النور اللعين؟
آسف يا كين
أخفض هذه الضوضاء اللعينة
هناك شخص غاضب
لن تخمن أبدا الأمر
هل يمكنك أن تغلق فمك اللعين ، أرجوك ، وتنام؟
آسف
ولكني سأضطر إلى نزع عدساتي اللاصقة
في نفس الوقت
تناولت
خمس عبوات من البيرة وست زجاجات
لا ، ست عبوات من البيرة وسبع زجاجات
أتعرف؟
أنا لست حتى غاضبا
لن يمكنك التخيل ، يا كين
كين ، لن يمكنك التخيل -
ماذا؟ -
عندي موعد غدا ليلا
أنا سعيد جدا من أجلك
مع فتاة
هل يمكنك إطفاء النور لو سمحت؟
مر علىّ يوم واحد في بروجز
ولدي موعد مع فتاة تعمل في مجال السينما
الأفلام البلجيكية
يصورون فيلما عن قزم
الآنسة؟
ماري؟
آسف على رسالة ليلة أمس
الرجل الذي تركها كان نوعا ما ـ ـ ـ
نوعا ما ـ ـ ـ
وغد
نعم ، إنه وغد إلى حد ما
صباح الخير
هاري اتصل ليلة أمس
لقد فاتنا اتصاله
يا إلهي إنه يتوعد كثيرا ، أليس كذلك؟
سنبقى بالفندق الليلة مهما حدث
همم
إلا إذا ـــ
همم  -
همم -
إلا إذا (همم) ماذا؟
إلا إذا كان يجب على أحدنا فقط البقاء ، في الحقيقة
نعم ، نعم
وأيُّ واحد منا سيبقى ، يا راي؟
كنت أظنك لا تعجبك بروجز
أنا لا تعجبني بروجز ، إنها قبيحة
ولكني قلت لك أن لديّ موعدا مع فتاة بلجيكية
تعمل في مجال عمل الأفلام البلجيكية
التي أخبرتك عنها بالفعل
المهم ألا تتورط في أي مشاكل لعينة
نحن لا نريد الظهور كثيرا
وهذا الصباح ، وهذا المساء
سنفعل ما أريده أنا
أفهمت؟ -
بالطبع -
والذي أعتقد أنه سيتضمن شيئا ثقافيا
سنوازن بين الثقافة والمتعة
أعتقد يا كين أن كفة الثقافة ستميل
وكأن هناك رجل سمين ضخم متخلف عقليا وفتاة سوداء لعينة
على أرجوحة أطفال ، وفي الجانب المقابل لهم يوجد
قزم
راي ، هل اتفقنا أم لا؟
على أنه لو تركتك تذهب لموعدك الليلة؟
سنقوم بما كنت أريد أن نقوم به اليوم؟
إننا نقوم بما تريد أن تقوم به اليوم
وأن نقوم به دون أن يتعكر مزاجك؟
مثل طفل في الخامسة سقطت منه كل حلوياته؟
أنا لم أوافق على هذا
سأبتهج ، سأبتهج
هناك بأعلى ، على المذبح العلوي ، قنينة صغيرة
أعادها فارس فلمكني من الصليبين في الأرض المقدسة
لا ، ما الذي يقال عن محتوياتها؟
يقال أن بها بعضا من قطرات دماء المسيح
نعم ، ولهذا سميت هذه الكنيسة
بكنيسة الدماء المقدسة
نعم ، نعم
وهذه الدماء مع أنها دماء جافة
يقال أنه في أوقات مختلفة كل عدة سنوات
تتحول للحالة السائلة
يتحول إلى سائل بعد أن كان دما جافا
في الأوقات المختلفة
ذات الضغط الشديد
حقا؟ -
نعم -
ولذلك ، نعم ، سأصعد في هذا الطابور
وألمسها مثلما ستفعل أنت
حقا؟ -
نعم ، هل ستأتي؟ -
هل أنا مضطر لذلك؟
هل أنت مضطر لذلك؟
بالطبع أنت لست مضطرا لذلك
إنه دم المسيح ، أليس كذلك؟
أيها اللعين الصغير
جريمة قتل ، يا أبانا
لماذا قتلت يا رايموند؟
من أجل المال يا أبانا
المال؟
أقتلت من أجل المال؟
نعم يا أبانا
ليس بدافع الغضب وليس بأي دافع
بل من أجل المال
ومن الذي قتلته من أجل المال يا رايموند؟
أنت يا أبانا
معذرة؟
قلت أنت يا أبانا ، هل أنت أصم؟
هاري واترز يُبلغك تحياته
الولد الصغير
الغضب -
سوء المستوى في الرياضيات -
الحزن -
تعجبني جدا هذه اللوحة
كل ما عداها قمامة ورساموها مصابون بالشلل الرعاش
ولكن هذه جيدة حقا
عن ماذا إذن تتحدث كل هذه اللوحات؟
إنه يوم الحساب ، أتعرف؟ -
نعم -
وما هذا إذن؟
حسنا ، هذا آخر يوم على الأرض
عندما يحاسب الناس
على كل ما اقترفوه من جرائم وما شابه ذلك
ونرى من يدخل الجنة
ومن يدخل جهنم وما شابه ذلك؟
نعم
وما هذا المكان الآخر؟
المطهر
(أحد مراحل الجنة عند المسيحيين)
المطهر؟
المطهر هو مكان ما وسط بين الاثنين
عندما لا تكون سيئا للغاية
ولكنك لست رائعا أيضا
مثل توتنهام
هل تؤمن بكل هذه الأشياء يا كين؟
بما يخص توتنهام؟
الحساب الآخير والحياة الآخرة
الذنب .. والخطايا وـــ
الجحيم .. وكل ذلك؟
هممم ـــ
حسنا ـــ
لا أعرف يا راي
لا أعرف ما الذي أؤمن به
ما تتعلمه في الصغر لا تنساه أبدا ، أليس كذلك؟
ولذلك ، أنا أؤمن بمحاولة أن أعيش حياة جيدة
فمثلا لو كان هناك سيدة كبيرة سنا
تحاول حمل ما تسوقته إلى منزلها
لا أحاول أن أساعدها في حمل أشيائها
ليس إلى هذه الدرجة
وإنما بالتأكيد أمسك لها الباب ليظل مفتوحا
وأسمح لها بالخروج قبلي
نعم ، وعلى أية حال
لو حاولتَ أن تساعدها في حمل مشترواتها
ربما تظن أنك تحاول سرقة أشياءها
بالضبط ، هذا هو العالم الذي نعيش فيه اليوم
وبينما أحاول أن أعيش حياة جيدة
أحاول أن أتصالح مع نفسي لأنني قتلت بعض الناس
ليس الكثيرين
فمعظمهم كانوا أناسا غير لطفاء
فيما عدا شخص واحد
ومن هو؟
هذا الشخص
أخو (داني أليباند)ـ
كان يحاول حماية أخيه
مثلما كنت ستفعل أنت أو أنا
كان شخصا رقيقا جدا كقطعة كراميل
لقد هاجمني بزجاجة
ماذا كنت ستفعل؟
أطلقت عليه النار
هممم
في رأيي ، مع الأسف
لو هاجمك شخص وفي يده زجاجة
وهذا سلاح مميت ، فعليه أن يتحمل العواقب
أعرف هذا من قلبي
وأعرف أيضا أنه كان فقط يحاول حماية أخيه
أليس كذلك؟
أعرف ولكن الزجاجة يمكنها قتلك
في هذه الحالة ، إما أنت أو هو
لو كان هاجمك بيديه خاليتين
كان الأمر سيختاف
لن يكون هذا عدلا
ولكن في الحقيقة اليدين يمكنهما القتل أيضا
يمكن أن تكون سلاحا مميتا أيضا
أقصد ، ماذا لو كان يلعب كاراتيه مثلا؟
لقد قلتَ أنه كان رجلا رقيقا
كان رقيقا
وماذا كان سيفعل الرجل الرقيق
حتى لو كان يلعب الكاراتيه؟
أنا فقط أقول
كم كان عمره؟ -
حوالي  50 -
ماذا كان سيفعل رجل رقيق في الخمسين
حتى لو كان يلعب الكاراتيه؟
ماذا كان هو ؟ رجل رقيق صيني؟
يا إلهي ، كين ، أنا أحاول أن أخبرك عن ـــ
أعرف ما تحاول أن تخبرني عنه
لقد قتلتُ طفلا صغيرا
وأنت تستمر في الحديث عن الرجال الرقيقين
لم تكن تقصد قتل طفل صغير
أعرف أنني لم أكن أقصد هذا
ولكن بسبب اختياراتي وأفعالي
ولد صغير لم يعد موجودا الآن
ولن يعود هنا مرة أخرى
أقصد هنا في العالم وليس هنا في بلجيكا
إنه لن يعود أبدا هنا في بلجيكا أيضا ، أليس كذلك؟
اقصد أنه كان ربما كان سيود المجيء هنا عندما يكبر
لا أعرف لماذا
وكل هذا بسببي
لقد مات بسببي
وانا أحاول أن ـــ
أحاول أن أتناسى الأمر ، ولكني لا أستطيع
سأظل دوما قاتلا لهذا الولد الصغير
لن أنسى هذا أبدا ، أبدا
إلا إذا ـــ
ربما لو متُّ
لا تفكر أبدا في هذا
أنت تبدو جيدا
وما أهمية ذلك على أية حال؟
ما عملك يا رايموند؟
أقتل الناس مقابل المال
أي نوع من الناس؟
القساوسة ، الأطفال
كما هو معتاد
هل يدرّ هذه العمل كثيرا من المال؟
في حالة القساوسة نعم
ولكن ليس في حالة الأطفال
وما عملك يا كلوي؟
أبيع الكوكايين والهيروين لمن يعملون في الأفلام البلجيكية
أتفعلين هذا؟
هل أبدو كمن يفعل هذا؟
نعم ، في الحقيقة
هل يبدو علىّ أنني أقتل الناس؟
لا
الأطفال فقط
ممم ... هممم
لقد رأيت قزمك اليوم
المزعج الصغير لم يلقي عليّ التحية حتى
حسنا ، إنه يتعاطي كثيرا من (الكيتامين)ـ
وما هذا؟
مهدئ للخيل
مهدئ للخيل؟
ومن أين يحصل عليه؟ -
لقد بعته له -
لا يمكنكي أن تبيعي مهدئ الخيل لقزم
أعتقد أن هذا الفيلم سيكون رائعا
لم يسبق أبدا عمل فيلم رومانسي في بروجز
بالطبع لم يحدث ، إنها قذرة
بروجز هي موطني يا راي
حسنا ، ما زالت قذرة
ليست قذرة
ماذا؟ حتى الأقزام تتعاطى المخدرات
لكي تتحمل البقاء بها
حسنا
لقد أهنت بلدي
أنت تقوم بعمل رائع يا رايموند
لماذا لا تخبرني بعض النكات البلجيكية؟
لا أعرف أي نكات بلجيكية
ولو كنت أعرف ، ما كنت سأخبرك
انتظري ، هل بلجيكا هي المكان الذي حدثت فيه
كل جرائم انتهاك الأطفال هذه مؤخرا؟
إذن أنا اعرف نكتة بلجيكية
ما الذي تشتهر به بلجيكا؟
الشيكولاتة وانتهاك الأطفال
لقد اخترعوا الشيكولاتة فقط من أجل الأطفال
ماذا؟
إحدي الفتيات اللائي قتلن كانت صديقة لي
آسف يا كلوي
إحدى الفتيات اللائي قتلن لم تكن صديقة لي
أنا فقط اردت أن أجعلك تشعر بالسوء
ولقد نجحت تماما
غير معقول
ما هو الغير معقول؟
هل تتحدث معي؟
وتوقف مع أنه كان المفروض أن يضرب الوقح
وها هو يكرر ذلك
نعم ، أنا أتحدث معك
ما هو الغير معقول؟
ساخبرك ما هو الغير معقول ، حسنا؟
أن تنفث دخان سجائرك مباشرة
في وجهي ووجه صديقتي
هذا هو الغير معقول
هذا قسم المدخنين -
لا يهمني إذا كان قسم المدخنين -
حسنا؟
لقد وجهت الدخان في وجهي مباشرة يا رجل
أنا لا أريد أن أموت بسبب غطرستك اللعينة
أليس هذا ما اعتاد الفيتناميون قوله؟
الفيتناميون؟ ما الذي تتحدث عنه؟ الفيتناميون؟
هذه الجملة ليس لها معنى على الإطلاق
بل لها معنى -
الفيتناميون!ـ -
تكرار الكلمة عدة مرات لن يجعل لها معنى
وما علاقة الفيتناميين ــ
بي وبصديقتي واستنشاقنا ــ
لدخان سجائر صديقتك؟
أخبرني كيف ـــ
هذا من أجل (جون لينون) أيها الأمريكي الأحمق
زجاجة؟ لا أنا لا أهتم
إننا راحلون
أنا لا أضرب النساء
لا يمكن أن أضرب امرأة أبدا يا كلوي
أنا أضرب امرأة تحاول أن تضربني بزجاجة
هذا يختلف ، إنه دفاع عن النفس
أو امرأة تلعب كاراتيه
بوجه عام أنا لا أضرب امرأة يا كلوي
لا أظن هذا
يا إلهي أنتي جميلة
يجب أن أجري مكالمة
لا
لقد غضبتي مني الآن ، أليس كذلك؟
لمجرد أنني ضربت هذه البقرة اللعينة
مرحبا؟
أين كنتم أمس عليكم اللعنة؟
فقط خرجنا لتناول العشاء
فقط خرجنا نصف ساعة
حقا؟ وماذا تناولتم؟
في العشاء؟ -
نعم -
بيتزا في محل بيتزا هات
وهل كانت لذيذة؟
نعم كانت جيدة
لا أعرف ، إنها من بيتزا هات
مثل التي في انجلترا تماما
حسنا ، إنها العولمة ، أليس كذلك؟
هل راي معك؟
إنه في الحمام
هل يسمع؟ -
لا -
ما الذي يفعله؟
ماذا تقصد؟ -
هل يتبول أم يتبرز؟ -
لا أعرف يا هاري ، فالباب مغلق
أرسله في مهمة قصيرة لمدة نصف ساعة
ولكن لا تجعل الأمر يبدوا مريبا
راي؟ لم لا تخرج إلى الحانة لمدة نصف ساعة؟
نعم ، نعم ، أعرف أنني قلتُ أنه لا يمكنك هذا
ولكن يمكننا أيضا أن نستمتع ، أليس كذلك؟
لا ، لا أعرف إن كان لديهم بولينج في أي مكان
يمكنك أن تلقي نظرة
نعم ، إلى اللقاء
نعم ، لقد ذهب
ماذا قلت له؟
قلت له
"لم لا تذهب وتشرب شيئا فقد قلتَ أنك تشعر بأنك محبوس؟"
وماذا قال؟ -
قال نعم ، سيفعل -
وربما يذهب ليرى
إذا ما كان هناك صالة بولينج في المنطقة حولنا
هل كان يتبول فقط؟
نعم أعتقد ذلك ، على ما أظن
بالتأكيد لم يمانع؟
لا لقد كان سعيدا بالخروج؟
هل ذهب بالتأكيد؟
نعم ، نعم ، لقد سمعته يغلق الباب خلفه
هذا لا يعني انه خرج
إذهب وتأكد خارج الباب
هاري ، لقد ذهب بالتأكيد
هل تعرف أنه لا يوجد صالات بولينج في بروجز؟
أعرف هذا يا هاري
ولكن الولد أراد أن يلقي نظرة على أية حال
ما الذي يمكن أن يكون لديهم؟
صالة بولينج من العصور الوسطى؟
كما أقول ، لقد كان سعيدا بالخروج والتمشية
إذن ، هل هو يستمتع برؤية
كل القنوات المائية وما شابه ذلك؟
لقد استمتعت بها عندما كنت هناك
كل القنوات والمباني القديمة وما شابه ذلك
متى كنت هنا؟
عندما كنت في السابعة
كانت آخر أجازة سعيدة قضيتها
هل قمتم برحلة في أحد هذه القنوات بعد؟ -
نعم -
هل مشيتم في الشوارع المرصوفة بالحجارة؟
نعم
هذا المكان يشبه الروايات الخيالية ، أليس كذلك؟ -
نعم -
بالكنائس وما شابه ذلك ، إنها على الطراز القوطي  -
الطراز القوطي؟ -
نعم -
إذن فهو يقضي وقتا جميلا جدا الآن؟
حسنا أنا أقضي وقتا جميلا جدا
لست متأكدا أنه حقا يستمتع
ماذا؟
لست متأكدا أن هذا هو ما يحبه
ماذا تقصد؟
هل حقا لا يحب ذلك؟
ما المفروض أن يعني
"هذا ليس ما يحبه"
ما المفروض أن يعني هذا؟
لا شيء يا هاري
إنها مدينة أسطورية ، أليس كذلك؟
كيف يمكن لمدينة أسطورية ألا تكون ما يحبه شخص ما؟
كيف يمكن لكل هذه القنوات والكباري
والشوارع المرصوفي بالحجارة والكنائس ـــ
وكل هذه الأشياء الأسطورية الجميلة ــ
كيف يمكن لهذا كله ألا يكون ما يحبه الإنسان؟
ما أظن أنني أردت قوله هو ــ
هل البجعة ما زالت هناك؟ -
نعم البجعة ــ -
كيف يمكن للبجع ألا يكون ما يحبه الإنسان؟
كيف يمكن هذا؟
ما أظن أنني أردت قوله هو ــ
عندما وصل في البداية
لم يكن متأكدا من شعوره نحو المدينة
فكما تعرف ، هناك هذا الطريق المزدوج
الخاص بالسيارات عندما تنزل من القطار
ربما كان موجودا عندما كنتَ هنا آخر مرة يا هاري
حسنا ، بمجرد أن دخل المدينة القديمة
ورأى القنوات والكباري والبجع وغير ذلك
حينها أعجبه المكان
لا يمكنني أن أمل منه
هذا الجزء الخاص بالعصور الوسطى
إنه فقط ذلك الطريق المزدوج في البداية
الذي نفَّره نوعا ما لثانية
لا أعرف إن كنت أتذكر وجود طريق مزدوج
لابد وأنه حديث
ألم يُفسد ذلك الأمر؟
لا ، لا ، لقد كان فقط ذلك الشيء في البداية
أتعرف؟
ونحن نمشي في الشوارع
كان هناك ذلك النوع من الضباب المجمد
معلقا على كل شيء
مما جعلها تبدو تقريبا مثل مدينة أسطورية
ثم استدار لي
أتعرف ما قاله؟
ماذا قال؟
قال
"كين ، أعرف أنني مستيقظ ولكني أشعر وكأنني أحلم"
حقا؟ هل قال ذلك؟
نعم
أكان يقصد حلما جميلا؟
نعم بالطبع ، حلم جميل
حسنا ، يسعدني أنه يحب المكان عندك
يسعدني أننا استطعنا أن نقدم له شيئا
شيئا جيدا وسعيدا
لأنه لم يكن ولدا سيئا ، أليس كذلك؟
ماذا؟
لم يكن ولدا سيئا ، أليس كذلك؟
اسمع خذ هذا العنوان
شارع رام رقم 17
رام بمد الألف
هل دونته؟
نعم شارع رام رقم 17
حسنا ، سيكون هناك رجل غدا في الصباح في الساعة التاسعة
اسمه يوري
يوري -
سيعطيك المسدس -
اتصل بي على التليفون العمومي عند (جيمي دريسكول)ـ
حوالي الساعة الثالثة أو الرابعة غدا بعد انتهاء المهمة
أية مهمة؟
هل أنت غبي؟
لا -
اسمع ، أنا أحب راي -
لقد كان شخصا جيدا
ولكن عندما يصل الأمر لهذا ، أنت تعرف
لقد نسف رأس طفل صغير ، وأنت الذي أدخلته يا كين
إذا لم يتحمل المسئولية هنا ، فمن سيتحملها؟
كين؟
أتحملها أنا يا هاري
هذا شيء سهل
انظر ، لا تغضب يا كين
اسمع ، لقد أسعدني أنني استطعت
أن أقدم للولد شيئا قبل موته
وماذا فعلت له؟
جعلته يرى بروجز
أتمنى أن أرى بروجز مرة أخرى قبل أن أموت
ما الذي قاله مرة أخرى؟
نعم ، "كأنني أحلم"ـ
'"أعرف أنني مستيقظ ، ولكن كأنني أحلم"
نعم
اتصل بي عندما يكون قد مات
هذه فتاتي أيها الوغد
إيريك ، ما الذي تفعله؟
من أين أنت ايها الوغد؟
أساسا من أيرلاندا
وهل تطن أنه يمكنك المجيء إلى بلجيكا ــ
والنوم مع صديقة رجل آخر؟
انظر ، أنا لم أكن أعرف أن لها صديقا
وأنا لم أنم معها على أية حال
اسألها ، لقد وضعت يدي عليه فقط
إيريك ، أنزل المسدس
إركع على ركبتيك وافتح فمك
لا تبدأ السخافة
إركع على ـــ
متى بالضبط أصبح فجأة كل حليقي الرؤوس لوطيين؟
قديما ، لو كنت حليق الرأس
كنت فقط تتجول في الشوراع تضرب
الأطفال الباكستانيين الذين في عمر الثانية عشرة
والآن قد أصبح شرطا ضروريا أن تكون متشردا
هذا لن يساعدك يا رجل
راي ، هذا المسدس يحتوي فقط على رصاصات فارغة
إريك ، لا تفعل هذا
والآن من هذا المتشرد اللعين؟
أنت المتشرد اللعين
كلوي ، ما الذي يحدث هنا بالضبط؟
أنا لا أرى ، لا أرى
بالطبع لا تستطيع أن ترى
لقد أطلقت رصاصة فارغة في عينيك
هل هذا الشخص صديقك؟ -
لا ، أقصد لقد كان صديقي -
حسنا ، ما الذي يفعله هنا؟
نسرق السياح أحيانا
كنت أعرف أن هذا لا يمكن أن يكون صحيحا
كنت أعرف أنه من المستحيل
أن تنامي معي بشكل طبيعي
لا ، هذا غير صحيح ، أنا ـــ
لقد ألغيت الأمر الليلة ، أخبرته ألا يأتي الليلة
لماذا أتيت الليلة؟
كلوي ، انا لا أرى ، أقسم لكي
توقف عن التذمر مثل طفل كبير شاذ
لم أمارس الجنس منذ شهور
لا أرى بهذه العين يا كلوي
يجب أن أذهب للمستشفى
سأوصلك بالسيارة
عظيم ، لقد فسدت الليلة كلها
لا
يمكنك البقاء إذا أردت
لا أعرف كم سأستغرق
كنت أعرف أن واحدة مثلك
لا يمكن أن تحب شخصا مثلي
كنت أعرف هذا -
ماذا تقصد بشخص مثلي؟ -
شخص لطيف
اتصل بي ... لو سمحت
كلوي
Cha-ching!
ألديك مشكلة ما؟
لا ، لا يوجد مشكلة
أربعة أقداح من البيرة في عشرين دقيقة
لا يوجد مشكلة
ابتعد عني
بيرة ونبيذ أحمر
سأعود
ما أخبار العمل بالفيلم؟
إنه طريقة حديثة حمقاء قذرة للغش
بطريقة سيئة؟
صديقتك جميلة
ليست صديقتي
إنها مجرد عاهرة التقطتها
لم أكن أعرف أنه توجد عاهرات في بروجز
عليك فقط أن تبحث في الأماكن الصحيحة
بيوت الدعارة جيدة
حسنا لقد التقطت عاهرة جميلة جدا
شكرا
هل أنت من أميريكا؟
نعم
ولكن لا تأخذ هذا ضدي
سأحاول ألا أفعل ذلك
فقط حاول ألا تقول شيئا غبيا أو بصوت عالي
أتحاول أن تُغرق احزانك؟
أية أحزان؟ -
كونك رجلا حزينا عجوزا دميما -
بيرة ، من فضلك
كيف كان موعدك؟
لقد حدث فيه شيئان عنيفان جدا
أحدهما بخصوصها وهو ممارسة الجنس اليدوي
والذي كان قصيرا جدا
أليست هذه هي الطريقة المعتادة؟
وأنني سرقت خمسة جرامات
من الكوكايين العالي الجودة الخاص بها
والحدث الآخر بخصوصي وهو انني
أصبت شخصا لوطيا حليق الرأس بالعمى
ولذلك أمسيتي كانت جيدة إلى حد كبير
أحصلت على خمسة جرامات من الكوكايين؟
معي أربعة وتناولت واحدا
ولهذا قلبي يدق مثل الجرس
وكأني سأصاب بأزمة قلبية
ولذلك لو انهرت في أي لحظة الآن
فلتخبر الأطباء
أن هذا ربما يكون له علاقة بالكوكايين
أعطنا جراما إذن
أعتقد أنك لا تحبه لأنه يجعلك مكتئبا؟
أتعرف ؟ الآن لا يهمني هذا
لماذا لم تلوح لي بالتحية اليوم
عندما لوحت لك بالتحية؟
كنت قد تناولت مهدئ الخيل القوي جدا اليوم
لم أكن لألوّح بالتحية لأي أحد فيما عدا حصان ربما
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
مجرد قمامة خيل
هل أنت من أميريكا؟
نعم ولكن لا تأخذ هذا ضدي
حسنا ، أنا من سيقرر هذا ، أليس كذلك؟
هل أنتي من أميريكا أيضا؟
لا ، أنا من أمستردام
أمستردام
أمستردام مليئة بالعاهرات اللعينات ، أليس كذلك؟
نعم ، ولهذا أتيت إلى براغ
كنت أظن أنني سأجد سعرا أفضل لي هنا
ماذا؟
أنتما غريبان
أتريد بعض الكوكايين؟
لدي أيضا بعض أٌقراص الهذيان والنشوة
هيرفي فيليتشايز كان لديه هذا بالتأكيد
والقزم ، على ما أظن ، ولصوص الزمن
كثير من الأقزام
الأقزام ، يقتلون أنفسهم
من القذارة التي يتحملوها
هل كنت ستفكر في هذا أبدا؟
ماذا؟
هل كنت ستفكر في الانتحار لأنك قزم؟
اللعنة يا رجل
ما هذا السؤال؟
إنها مجرد دردشة ، أليس كذلك؟
أنظر يا كين ، هذا هو الفندق المناسب ليضعنا هاري فيه
خمس نجوم وبه عاهرات
أتعرف؟ أحيانا أعتقد أن هاري لا يهتم بنا على الإطلاق
ألم يتصل بعد؟
لا ، لم يتصل
من الجيد عدم وجود أخبار جديدة
همم
من هذه؟
سيكون هناك حرب يا رجل
أري ذلك
سيكون هناك حرب بين البيض والسود
لن  تحتاج حتى إلى زيّ بعد ذلك
لن  تكون حربا يمكنك فيها
أن تختار الجانب الذي تريده
جانبك سيتم اختياره لك
وأنا أعرف في أي جانب سأقاتل
سأقاتل في جانب السود
البيض سيُهزمون
لا يمكنك تحديد هذه القذارة يا رجل
حسنا من الذين ستحاربهم؟
السود يا رجل ، هذا واضح
وماذا عن الباكستانيين؟
السود ، ماذا عن ـــ
فكر فيما هو أقوى
ما رأيك في الفيتناميين؟
السود
سأحارب مع السود لو كان معهم الفيتناميين
إذن ، إنتظر
هل كل الأقزام البيض في العالم سيقاتلون
ضد كل الأقزام السود في العالم؟
نعم
سيصنع هذا فيلما جيدا
لن تعرف مدى ما عانيته
من الأقزام السود يا رجل
هذا ـــ
صحيح بلا شك
انظر ، يا جيمي
زوجتي كانت سوداء
وكنت أحبها جدا
وفي عام 1976 قتلها رجل أبيض
أين إذن من المفروض أن أقف
في كل هذه الدماء والمذبحة؟
هل نالوا من الرجل الذي فعلها؟
أحد أصدقائي نال منه
هاري واترز نال منه
لذا أخبرني يا جيمي
في أي جانب يجب أن أقاتل في هذه الحرب الرائعة؟
أعتقد أنك يجب أن تقيم كل الاختيارات التي لديك
ثم تدع ضميرك يحدد يا كين
عاهرتان وقزم عنصري
أعتقد أنني سأذهب للمنزل
نعم أعتقد أنني سأذهب معك
ماذا ــ
تراجع أيها القصير
أنت لا تعرف الكاراتيه
لا تقل أنك فوجئت بالضربة؟
أيها القصير
هل أنت يوري؟
نعم أن يوري
السيد يوري قال أن هذا قد يكون ضروريا
يوجد كثير من المظلات في منتزه (كونينجين أستريد)ـ
أتستخدم هذه الكلمة ، مظلات؟
مظلات؟ نعم ، أحيانا
لا يوجد كثير من الناس
في هذه المظلات في وقت الكريسماس
لو كنت سأقتل رجلا
كنت سأقتله هنا
هل أنت متأكد أن هذه هي الكلمة الصحيحة ، مظلات؟
مظلات ، نعم
إنها نوع من الأماكن المنعزلة والشقوق
الأماكن المنعزلة والشقوق ، نعم
ربما هذا يكون أكثر دقة
الأماكن المنعزلة والشقوق ، وليس المظلات ، نعم
إذن فأنت ستفعلها ، أليس كذلك؟
السيد واترز سيخيب أمله جدا ــ
بالطبع سأفعلها
فهذا هو عملي
صديقك كان يتصرف بغرابة هذا الصباح
بغرابة؟ كيف؟
سألني عن الطفل
وإذا ما كنت أريد ولدا أم بنتا
قلت له أنني لا يهمني نوعه
طالما سيكون بصحة جيدة بالطبع
ولكنه عندئذ أعطاني 200 يورو لأعطيها للطفل
وبالطبع رفضت ولكنه كان مصرا جدا
هل من الممكن أن تعيدها له عندما تراه؟
لا أريد أن أبدو ناكرة للجميل
ولكن يبدو أن هذا هو كل المال الذي كان معه
هل تعرفين أين هو الآن؟ -
قال أنه ذاهب إلى المنتزه -
آسف يا راي
آسف جدا
راي ، لا تفعل هذا
اللعنة
من أي مكان لعين أتيت؟
كنت خلف هذا الشيء -
ما الذي تفعله يا راي؟ -
ما الذي تفعله أنت؟
لا شيء
يا إلهي
كنت ستقتلني -
لا ، لم أكن سأقتلك -
كنت ستقتل نفسك
أنا مسموح لي بذلك
لا ، ليس مسوحا لك بذلك
ماذا؟
أنا غير مسموح لي وأنت مسموح لك؟
كيف يمكن أن يكون هذا عدلا؟
هل يمكننا الذهاب إلى أي مكان ونتحدث في هذا أرجوك؟
لم أكن سأفعل هذا يا راي
كان يبدو أنك ستفعل هذا
من أين حصلت على هذا المسدس؟
من أحد أصدقاء هاري
اللعنة يا رجل
دعني أراه
كاتم للصوت ، أيضا
لطيف
مسدسي مسدس فتيات لعين
سأحتفظ به -
معذرة؟ -
أعد إليّ مسدسي -
لن تستعيده -
أنت حالة تريد الانتحار
وأنت كنت ستصيبني في رأسي
لن تستعيد هذا المسدس
يوم رائع الذي يتضح فيه هذا
أنا أرغب في الانتحار وزميلي يحاول قتلي
ومسدسي يسرق مني
وما زلنا في براغ اللعينة
اسمع ، سأعطيك بعض المال
وأضعك في قطار لتذهب إلى مكان ما
أعود إلى إنجلترا؟
لا يمكنك العودة إلى إنجلترا يا راي
ستموت لو فعلت ذلك
أريد أن أموت
هل فاتك هذا؟
أنت لا تريد أن تموت يا راي
لقد قتلتُ ولدا صغيرا
إذن فلتنقذ الطفل الصغير التالي
فقط ارحل بعيدا
اعتزل هذا العمل وحاول أن تقوم بشيء جيد
لن تساعد أي أحد ميت
لن تستعيد ذلك الولد
ولكن يمكنك انقاذ الطفل التالي
ماذا سأكون ؟ طبيبا؟
تحتاج إلى امتحانات
افعل أي شيء يا راي
أي شيء
عزيزي كين
ذهبت للمنتزه ، حتى لا تضطر هي لتنظيف مكان الجثة
يا لك من غبي
لقد قال أن هذه الرحلة كلها
وجودنا في بروجز
كان فقط ليمنحك ذكرى سعيدة واحدة قبل موتك
في بروجز؟
في جزر باهاما ربما
ولكن لماذا بروجز اللعينة؟
أعتقد أنها أرخص ثمنا
بقية أقراص الهذيان والنشوة
هل يمكنني أن أستعيد مسدسى من فضلك؟
ماذا أفعل يا كين؟
ماذا أفعل؟ -
فقط استمر في التنقل  -
استمر في الحركة
حاول ألا تفكر في هذا
تعلم لغة جديدة ربما
بالتأكيد ، أنا بالكاد أتحدث الإنجليزية
هذا شيء أحبه في أوروبا رغم هذا
لست مضطرا أن تتعلم أيا من لغاتهم
فقط انسى موطنك بعض الوقت
انظر كيف سيكون الموقف
في خلال ست سنوات أو سبع سنوات
سبع سنوات ليست فترة طويلة إلى هذه الدرجة
إنها أطول مما عاشه ذلك الولد
أول مهمة لعينة قمت بها
اتضح أنني قاتل عظيم
بعض الناس لم يخلقوا لهذا يا راي
هل أنت خُلقت لهذا؟
متى ستعود إلى انجلترا؟
سأتوجه إليها في خلال ساعات تقريبا
هاري لن يغضب منك ، أليس كذلك؟
على سماحك لي بالهروب؟
سأسوّي الأمر مع هاري
أخبره أنني ربما أقتل نفسي
في خلال أسبوعين على أية حال
لن تفعل ، أليس كذلك يا راي؟
هاري؟ أنا كين
اسمع هذه الضوضاء
هل تعرف ما هذا؟
نعم ، أعرف أنك تعرف أن هذا قطار
هل تعرف أي قطار؟
إنه القطار الذي ركب فيه راي
وهو حي وبصحة جيدة
ولا يعرف أين سيذهب ولا أنا أعرف
ولذلك إذا أردت أن تفعل أسوأ ما لديك ، فافعله
لديك عنوان الفندق
سأنتظرك هنا
لأني أصبحت أحب بروجز جدا الآن
إنها كمدينة أسطورية أو ما شابه ذلك
هاري
ماذا؟
إنه شيئ لعين بلا حياة
أنتي الشيئ اللعين الذي بلا حياة
الآن يجب أن تكونوا مهذبين
مع أمكم وإيماموتو ، اتفقنا؟
لأن بابا لابد أن يسافر عدة أيام
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن أذهب إلى بروجز
بروجز؟ وأين هي؟
في بلجيكا
ولماذا يضطر أي أحد للذهاب إلى بلجيكا؟
لأنني لابد أن أسوّي شيئا هناك
شيئ له علاقة بالتليفون؟
شيء له علاقة بـ (كين)ـ
إنها مسألة كرامة
لن يكون هذا خطيرا ، أليس كذلك؟
بالطبع سيكون خطيرا طالما يتعلق بالكرامة
هل ستُحضر زملاءك معك؟
أخبرني أنك ستُحضرهم معك
هاري
آسف لأني قلت لكي أنكي شيء بلا حياة
لقد كنت مضطربا
أنت أيرلندي؟ -
نعم -
ما اسمك؟
ديريك بيرليرل
أنت ضربت الكندي
أنت ضربتَ الكندي
أنا ضربتُ الكندي؟
لا أعرف عم تتحدث
هذا هو
هذا هو الوغد
أن ضربتَ الكندي ، أليس كذلك؟
الكندي؟ اللعنة
سنعيدك إلي بروجز -
رائع -
نعم ، نعم
اختار يا سيد واترز
أوزي؟
انا لست من لوس أنجلوس اللعينة
أنا لم آتي هنا لكي أقتل عشرين صبيا
في العاشرة من عمرهم في رحلة بالسيارة
أحتاج لمسدس عادي لرجل عادي
كنت أعرف أنه لن يقتل الرجل
رأيت هذا في عينيه وأنا أخبره عن المظلات
عن ماذا؟ -
المظلات -
المظلات التي في منتزه (كونينجين أستريد)ـ
لدي أيضا بعض الرصاصات المتمددة
هل تستخدم هذه الكلمة؟
الرصاصات التي تجعل الرأس تنفجر؟
رصاصات ، نعم
هل تريد بعضا من هذه الرصاصات؟
أعرف أنه ليس من المفروض أن أفعل ذلك
ولكني سأفعل
الوغد
هل يتحدث إليّ؟
لا ، إيريك في جانبك يا سيد واترز
صديقك الصغير أصابه بالعمى ليلة أمس
راي فعل ذلك؟
كنت أحاول أن أسرقه ولكنه أخذ مسدسي مني
والمسدس كان مليئا بطلقات فارغة
ولقد أطلق رصاصة فارغة في عيني
والآن .. لن أستطيع أن أرى بهذه العين مرة أخرى
يقول الأطباء ذلك
حسنا ، بأمانة ، يبدو أن الأمر كله كان خطأ منك
ماذا؟
أعني ، أنك إذا كنت تسرق شخصا
ولا تحمل إلا طلقات فارغة
وتسمح لمسدسك أن يؤخذ منك
وتسمح لنفسك بأن تُصاب في عينك بطلقة فارغة
ولهذا أعتقد أن هذا الشخص كان قريبا منك جدا حينها
فبالطبع هذا كله خطأك لأنك أحمق
لذلك ، لم لا تتوقف عن التذمر وتبتهج قليلا؟
إيريك ، لو كنت مكانك ، ما كنت لأرد أبدا
كنت أظنك تريد قتل هذا الرجل
انا حقا أريد قتله
أريد أن يصلب
ولكن هذا لا يغير من أنه  سخر منك
مثل ولد صغير أعمي شاذ
أليس كذلك؟
شكرا على المسدس يا يوري
حسنا؟
الولد يريد الانتحار يا هاري
إنه رجل ميت يتحرك
يتحدث دائما عن الجحيم والمطهر
عندما اتصلت بك أمس
هل سألتك
كين ، هل يمكنك أن تصنع لي معروفا
وتصبح طبيبا نفسيا لراي أرجوك؟
لا ، أعتقد أنني سألتك
"هل يمكنك أن تذهب وتنسف رأسه من أجلي؟"
هل يرغب في الانتحار؟
أنا أرغب في الانتحار ، وأنت ترغب في الانتحار
كل الناس يرغبون في الانتحار
ولكننا لا نستمر في هذا
هل قتل نفسه بعد؟
لا ، لذا فهو لا يرغب في الانتحار ، أليس كذلك؟
لقد صوب مسدسا محشوا لرأسه هذا الصباح
وأنا منعته
هو ــ ماذا؟
هذا يزيد الأمور سوءا
كنا في المنتزه ــ
دعني أفهم هذا
كنتما في المنتزه؟
وما علاقة هذا بأي شيء؟
دعني أفهم هذا ، أنت لم ترفض قتله فقط
وإنما أيضا منعته من الانتحار
الذي كان يمكن أن يحل مشكلتي
والذي كان يمكن أن يحل مشكلتك
والذي يبدو أنه كان يمكن أن يحل مشكلة الولد
لم يكن هذا سيحل مشكلته
كين ، لو كنتُ قد قتلت طفلا
عن طريق الخطأ أو بأية طريقة
ما كنت سأتردد
كنت سأقتل نفسي في نفس المكان
في نفس المكان اللعين
كنت سألصق المسدس في فمي
في نفس المكان
هذا أنت يا هاري
الولد لديه القدرة على التغير
الولد لديه القدرة على أن يفعل شيئا جيدا بحياته
معذرة يا كين
أنا لديّ القدرة على التغير
نعم ، لديك القدرة على التغير للأسوأ
نعم ، والآن سأفعل ذلك
هاري ، دعنا نواجه الموقف
وأنا لا أمزح
ولا أقصد الإهانة
ولكنك وغد
أنت وغد الآن ، وكنت دائما وغدا
والشيء الوحيد الذي سيتغير
هو أنك ستصبح وغدا أكبر
وربما تنجب المزيد من الأطفال الأوغاد
دع أبنائي خارج الموضوع
ما الذي فعلوه؟
أبعد هذا الأمر عن أولادي الأوغاد
سأبعد هذا الأمر عن أولادك الأوغاد
إن إهانة أولادي تعدي للحدود يا زميلي
لقد تراجعتُ في ذلك ، أليس كذلك؟
ولكن هذا يجعلك ما زلت وغدا
نعم ، لقد فهمت هذا
أين راي الآن؟
الآن راي في واحدة وأخرى
من المليون مدينة التي في أوروبا
غير هذه المدينة
سأعيد إليكي كل مالك بمجرد ان أصل لصديقي
ليست مشكلة يا رايموند
وسأعيد لكي كل أقراص الهلوسة والنشوة أيضا
مزاح إنجليزي
أعتقد أن مسدسك معك
يوري هذا ، شخص ظريف ، أليس كذلك؟
إنه يلعب اليوجا
المظلات
هل تحدث معك عن المظلات؟
المظلات التي في منتزه كونينجين أستريد
هاري ، أعرف أنك يجب أن تفعل ما يجب عليك فعله
المكان مزدحم قليلا هنا، أليس كذلك؟
حسنا، أنا لن أطلق لانار
بين ألف بلجيكي ، أليس كذلك؟
ناهيك عن الجنسيات الأخري
الذين يقضون أجازاتهم هنا
همم
ليروا البجع والأشياء القوطية والأسطورية ، أليس كذلك؟
هل تحاول ان تثير غضبي؟ -
لا يا هاري -
بسبب وصفي بالوغد
ووصف أولادي بالأوغاد
ربما يجب أن أطلق عليك النار الآن
يا إلهي
هيا نصعد فوق برج الجرس
سيكون هادئا في هذا الوقت من المساء
هيا نصعد هناك
نعم أيها الكنديون
لدي شعور سيء
هم لم يقتلوا جون لينون ، أليس كذلك؟
على أية حال
أنا يجب أن أذهب للمحكمة هنا في خلال يومين
هل ستذهب للمحكمة؟
لا أعرف
ما الذي يجب أن أقوله في الحقيقة؟
أجمل امرأة
رأيتها في حياتك
في كل حياتك الغبية
البرج مغلق هذا المساء
مستحيل
من المفروض أن يظل مفتوحا حتى السابعة
البرج عادة ما يكون مفتوحا حتى السابعة
أمس أصيب أمريكي بأزمة قلبية فوق البرج
واليوم البرج مغلق
خذ أيها الغريب ، مائة لك
سنستغرق ثلث ساعة فقط
البرج مغلق هذا المساء
أتفهم هذا أيها الإنجليزي؟
جيمي ، كنت أود أن أقول
أنني آسف على استخدام الكاراتيه معك تلك الليلة
كان هذا خارجا عن إرادتي
أتعرف يا راي؟ كنت سأجد من الأسهل أن أصدقك
وأسامحك بطريقة ما
لو لم تضحكا هكذا في وجهي مباشرة
هذا من أجل الفيلم اللعين يا رجل
إنها مدينة لطيفة يا هاري
يسعدني أنني رأيتها
لم أكن أسخر منها كمدينة أسطورية
إنها حقا مدينة أسطورية
إنها كذلك حقا -
هممم -
شيء مؤسف أنها في بلجيكا حقا
لو تخيلت أنها ليست في بلجيكا
وكانت في مكان آخر جيد
كان سيأتي إليها أناس أكثر من اللازم
ويفسدون كل شيء
حسنا ، يسعدني أنني رأيتها
قبل أن أموت
ما الذي تفعله؟
ما هذا الذي تفعله؟
لن أقاتل بعد ذلك يا هاري
حسنا ، إذن سأنسف رأسك اللعينة
لا تحاول أن تفعل مثل غاندي
ما الذي تفعله؟
كين ، توقف عن هذا العبث ، أرجوك
التقط مسدسك ، اعرف أنني سأهزمك في كال الأحوال
لأنك أحمق وغير ماهر ولكن ـــ -
هاري -
أنا مدين لك تماما
الأشياء التي حدثت بيننا في الماضي
أحبك بلا حدود من أجل ذلك
ماذا؟
لنزاهتك
وكرامتك
أحبك
الولد كان لابد أن يُسمح له بالذهاب
كان لابد من إعطائه فرصة
ولو كنتُ مكانك، كنت سأقول
"اللعنة عليك ، وعلى ما تدين به لي"
وعلى كل ما حدث بيننا
هذا ما كنت سأفعله
ولكني لن أقاتلك
وسأقبل تماما كل ما أنت مضطر لعمله
أقبله تماما
حقا؟
نعم
بقولك هذا لن أستطيع اطلاق النار عليك
أليس كذلك؟
الأمر بيدك تماما يا هاري
بيدك تماما
كل ما أقوله .. هو أنني لن أقاتل
أيها الأحمق اللعين
أنظر ، أنا لن أفعل لك أي شيء
فقط لأنك تقف مثل روبرت بويل اللعين
مثل من؟ -
مثل روبرت بويل اللعين -
في فيلم المسيح لـ (نازاريث)ـ
ساقي
القزم المريض نفسيا اتضح أنه تلميذ جميل
وأن الأمر كله نوع من الكوابيس
اللعنة
أعتقد على الأقل لم يكن هناك كثير من السود متورطين
أليس كذلك يا جيمي؟
أنا لم أكن ــ
لم أكن أتحدث عن ـــ
سيكون هناك حرب بين كل السود وكل البيض
وبين كل الأقزام السود وكل الأقزام البيض
وسيكون هذا جيدا
هذا من تأثير الكوكايين
إنه حتى لم يكن يريد الفيتناميين بجانبه
إنه الكوكايين
اسمع ، سنصور بجوار المبني الصغير الليلة
ربما تكون مرة واحدة جيدة وننتهي
يجب أن تأتوا يا شباب
أعتقد أننا سنقضي ليلة هادئة اليوم يا جيمي
هكذا الأمر
في حياة أخرى
إنهم رائعون ، أليس كذلك؟
لم تفعل ، لم تفعل
سيد واترز؟ سيد ولترز؟
من أنت؟ -
أنا إيريك -
الولد الأعمى؟ -
نعم -
نعم
ماذا تريد؟
الرجل الذي تبحث عنه
الرجل راي ، موجود بأسفل عند البار
آسف يا كين
ولكن لا يمكنك أ ن تقتل طفلا وتنجو بدون عقاب
لا يمكنك هذا
أين؟ -
علي اليسار عندما تخرج -
البار على اليسار
كين
كين ، كين
هاري هنا
ماذا؟
خذ
مسدسي
كين؟
أين مسدسي؟
سأموت الآن على ما أظن
أوه ، كين
يا إلهي
السيد بلاكلي قال أنك رحلت
أحتاج مفتاح الحجرة حالا
بسرعة ، الآن
وأنتي يجب أن تذهبي للمنزل حالا
فالوضع خطير جدا جدا هنا
أتفهمين؟ اذهبي للمنزل ، حالا -
حسنا -
فندق كين
وصيتي وشهادتي الأخيرة
لا ، لن أسمح لك بالصعود هناك
أبعد هذا المسدس حالا
سيدتي ، ابتعدي عن طريقي من فضلك
لا ، لن أفعل
لن أبتعد عن طريقك
عليك أن تمر من خلالي
حسنا ، من الواضح أنني لن أمر من خلالك ، أليس كذلك؟
في وجود طفل وما شابه ذلك؟ فأنا شخص لطيف
ولكن هل يمكنكي الابتعاد عن طريقي من فضلك؟
ماري
فقط دعيه يصعد ، لا توجد مشكلة
هاري ، فلتقسم أنك لن تبدأ إطلاق النار
قبل أن تغادر هي الفندق
أُقسم ألا أبدأ إطلاق النار قبل أن تغادر هي الفندق
أقسم تماما
حسنا ، أنا لن أذهب لأي مكان
فهذا فندقي
ولذلك فلترحل أنت
أعتقد أنك معك مسدس هناك بأعلى؟ -
نعم -
ماذا سنفعل إذا؟
لا يمكننا البقاء هنا طوال الليل
لم لا تضعا أسلحتكما وتنصرفا إلى بيوتكما؟
لا تكوني غبية هذه معركة بالمسدسات حتى الموت
هاري ، أنا لدي فكرة -
ماذا؟ -
حجرتي في مواجهة القناة ، حسنا؟
سأعود إلى حجرتي وأقفز في القناة
وأرى إذا ما كان يمكنني السباحة للجانب الآخر والهرب
حسنا  -
لو خرجت ودرت حول الزاوية -
يمكنك أن تطلق النار عليّ من هناك وتحاول قتلي
وهكذا نبعد هذه السيدة وطفلها خارج الموضوع تماما
هل تعدني تماما بالقفز في القناة؟
أنا لا أريد أن أجري للخارج هناك
وأعود في خلال 10 دقائق
وأجدك مختبئا في دولاب
أعدك تماما يا هاري
أنا لن أخاطر بقتل طفل آخر ، أليس كذلك؟
انتظر ، أنا سأخرج ، ثم أذهب من أي طريق؟
اليمين أم اليسار؟
اليمين ، أليس كذلك؟
يمكنك أن ترى هذا من مدخل الباب
إنها قناة ضخمة
حسنا ، يا إلهي
لقد وصلت هنا حالا ، أليس كذلك؟
حسنا ، مع العد واحد ، اثنان ، ثلاثة
متفقون؟
حسنا
ماذا؟ من سيقوم بالعد؟
أنت تعد
أنتم مجانين يا رجال
هل أنت جاهز؟ -
نعم -
نبدأ؟ -
ابدأ -
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، هيا
استمر في القيادة
لا فائدة ، بعيد جدا
الولد الصغير
هذا صحيح ، يا راي
أوه
أرى هذا
لا ، يا هاري
لا
يجب أن تتمسك بمبادئك
هناك شجرة كريسماس في مكان ما في لندن
وتحتها مجموعة هدايا لن تُفتح أبدا
ولقد فكرت
"لو أنني نجوت من كل هذا ، سأعود لذلك المنزل"
وأعتذر لتلك الأم هناك
وأقبل أي عقاب تختاره هي لي
السجن ، الموت ، لا يهم
لأنه على الأقل في السجن
وعلى الأقل في الموت
لن أكون في بروجز اللعينة
ولكن ، عندئذ كومضة برق
خطر ببالي وأدركت
اللعنة يا رجل
أن هذه قد تكون هي الجحيم
راحة الخلود النهائية
أقضيها في بروجز
ولذلك تمنيت حقا ألا اموت
تمنيت حقا حقا ألا أموت
Dr kalid تمت الترجمة بواسطة
MeDox تم ضبط التوقيت بواسطة